## Count characters in your string

---

The main idea is to count all the occurring characters in a string. If you have a string like `aba`, then the result should be `{'a': 2, 'b': 1}`.

What if the string is empty? Then the result should be empty object literal, `{}`.

## Подсчет количества вхождений каждого символа в строку.

---

Данная задача заключается в подсчете количества вхождений каждого символа в строку. Если в строке есть символы, которые повторяются, то результатом должен быть словарь, где ключами будут символы из строки, а значениями - количество их вхождений. Если же строка пуста, то результатом должен быть пустой словарь.

_Вот пример кода на языке Python, который решает эту задачу:_

```
def count_chars(s):
    char_count = {}
    for char in s:
        if char in char_count:
            char_count[char] += 1
        else:
            char_count[char] = 1
    return char_count
```

В этом коде мы определяем функцию `count`, которая принимает в качестве аргумента строку `string`. Мы создаем пустой словарь char_count, который будем использовать для подсчета количества вхождений каждого символа в строке.

Затем мы проходим по каждому символу в строке с помощью цикла `for`. Если символ уже есть в словаре `char_count`, мы увеличиваем соответствующее ему значение на 1. Если символа еще нет в словаре, мы добавляем его туда с начальным значением 1.

Наконец, мы возвращаем готовый словарь `char_count`, который содержит количество вхождений каждого символа в исходной строке.

Например, если мы вызовем функцию `count_chars('aba')`, то она вернет словарь `{'a': 2, 'b': 1}`. Если же мы вызовем функцию `count_chars('')`, то она вернет пустой словарь `{}`.
